Guy Sensei!
Bu, Guy'ın son hamlesiydi!
Ne oldu?
Neredeyse ölüyordum, seni piç!
Alevin sönmek üzere.
Ama bu harika zaman için
minnettarlığımı göstermek adına,
kendi kendine küllere dönüşmeden
seni ben bitireceğim!
Hakikat Arayışı Küremi tekmeyle
mi savurdu?!
Bushier Brow Sensei…
Naruto…
Öncekinden biraz farklı
görünüyorsun.
Obito ne yaptı?
Evet…
Ben de hala kendi kendime
anlamaya çalışıyorum.
Ama sanırım artık her şeyi
değiştirebilirim!
Yükseliş
O düğümün çakrası sönmedi.
Ne oluyor?
Ne yaptı o?
Sakın Sekiz Kapı'nın sonucunu
durdurduğunu söyleme?!
Hakikat Arayışı Küresine dokundu,
peki nasıl—?
Acaba iyileşmem
henüz tamamlanmadığı için mi?
Hayır!
Gücü aniden mi artıyor?!
Oğlum!
Biraz çakranı ödünç verir misin?
Tamam!
Sage Art: Lava Style Rasen Shuriken!
B-Bu kötü oldu!
Limbo!
Ne?! Limbo'mu mu savuşturdu…?
Tamam!
Patla!
Ağaç kesildi!
Beni içine al.
Kim bu?!
Kutsal Ağacı al…
On Kuyruk…
…her şeyi, içine.
Naruto mu yaptı bunu?
Guy Sensei de orada!
Ağaç kayboldu!
Guy Sensei!
Kalın Kaşlı Sensei
iyileşecek!
Ölmeyecek!
Naruto, onu sen mi iyileştirdin?
Ama Sekiz Kapı'nın tamamını
aktive ettiğini sanıyordum…
Şu anki halimle
her şeyi yapabilirim gibi hissediyorum…
İşte böyle!
Madara'nın çubuklarına dokundu,
ama etkilenmedi…
Ölürken ona ne oldu?
Ne yaşadı?
İkinci Hokage, ışınlanabilir misiniz?
Anlıyorum…
Evet… Dördüncü'nün işaretleriyle
bağlantılı olduğum için.
Ama ne yazık ki…
Şu anki gücümle
sadece bir kişiyi ışınlayabilirim.
Bu yeterli.
Sadece ben gitmeliyim.
Sasuke!
Onun rüzgarı…
daha da güçlenmiş.
Sasuke… Rüzgarının seni nereye
götüreceğini görmek istemiştim…
Ama yeterince şahit oldum.
Hatta, bundan sonra
biz sadece sana yük olacağız.
O yüzden artık emir almayacağız.
Bu bana da uyar.
Sasuke…
Hey…
Neden vazgeçmeye çalışıyorsunuz, beyler?
Ben… Ben…
Kalın Kaşlı ve Gaara,
Kalın Kaşlı Sensei'yle ilgilenin.
Naruto…
Guy Sensei için… teşekkürler…
Hokage olduğunda,
birlikte bir şeyler içelim.
Tamamdır!
Bu Naruto mu?!
Obito…
Sen…
Sen bir düşmansın.
Birçok yoldaşıma zarar verdin
ve öldürdün…
Bunu söylemek istemezdim ama…
Seni bu seferlik bir müttefik olarak kabul edeceğim.
Naruto'yu kurtardığın için teşekkürler.
Senden son bir ricam daha var.
Bir müttefik olarak değil, bir düşman olarak…
Şimdi anlıyorum…
Kutsal Ağaç'ın kendisi…
Her şeyin bir olma vakti geldi.
Acaba Super Dedem Bilge'yle tanıştığım
ve ondan daha fazla güç aldığım için mi?
Buradan bile net bir şekilde hissediyorum…
Super Dede'nin gücünün diğer yarısını.
Beni yenemezsiniz.
Artık tam anlamıyla ölümsüzüm.
Sonsuzluğa ulaştım!
Seni aptal!
Seni ben yenmeyeceğim…
Biz yenmeye geldik!
Zamanın doldu, Madara.
Biri Altı Yol'un Senjutsu'sunu uyandırdı…
diğeri de Rinnegan'ı, öyle mi?
Ancak…ben her ikisine de sahibim!
Bu son savaş!
Benim gücüm seninkine karşı…
Hadi kimin üstün olduğunu bir kez olsun kanıtlayalım!
Bilge Tekniği:
Gölge Tarzı: Yıldırım Patlaması!
Sasuke gitti mi?!
Bu sol göz…
Demek yapabildiği buymuş…
Işınlanma mı? Bu mesafe?
Hayır, ışınlanmadı!
Dikkat etmelisin!
Limbo!
Bu da ne?!
Yine yaptı!
Bilge Tekniği!
Kasırga Tarzı: Işık Dişi!
Yine geliyor!
Orada!
Vuramadı.
Sasuke, sana doğru geliyor!
Etrafında göremediğim bir şey dolaşıyor.
Öyle mi? Ben onu net görüyorum!
Bu herifler benim Limbo'mu görebiliyor…
Bu…başka bir Madara.
Demek Rinnegan'ıyla onu görebiliyor…
Ve şu da,
göremiyor ama hissedebiliyor…
Naruto!
Görünüşe göre fiziksel saldırılarımız…
diğer Madara'ya etki etmiyor.
Evet!
Normalde, bu boyuttan onu
hissetmek ya da görmek mümkün olmamalı…
O "ben", "Limbo"nun
görünmez dünyasında var.
Nasıl oldu da ikisi birden
böyle bir güce aniden kavuştu?
Şu Sasuke Uchiha…
Düz deseni uyandıran tek kişi oydu,
tıpkı benimki gibi
Choku-Tomoe Sharingan.
Belki de Sasuke ve ben kan bağından öte
bir bağa sahibiz.
Öyleyse…
Şu sol göz bana çok yakışacak!
Demek sol gözünün
yeteneği de buymuş.
O halde dene bakalım.
Bu seni öldürmeye yetmez, değil mi?
Demek Altı Yol'un Sage Chakra'sı
gölge Madara'yı da etkiliyor, ha?
Sağ kolundaki yara…
daha önce Naruto'nun ilk saldırısını
engellemesinden kalmış.
Görünüşe göre gölgen belli bir süre sonra
vücuduna geri dönüyor.
Naruto, gölgesi tekrar ortaya çıktığında ona saldır.
Ben görünenle uğraşacağım. Ancak…
Eskiden bana emir vermenden nefret ederdim…
Bazı şeyler hiç değişmiyor, ha?
Sözümü bitireyim.
Bu bizim şansımız.
Madara ve gölgesi muhtemelen
biraz daha birleşik kalacak.
Ne olduğu umurumda değil,
ama bir Sage Gücü Jutsu'su hazırla.
Hareketi kilitleyen türden.
O zaman Mühür Jutsu'nu oluşturmak için
benim chakra'mı kullanmalısın.
Teşekkürler…ımmm…
Bu Shukaku!
Limbo'nun süresini tahmin ediyor,
etkinleşme aralığını
ve nasıl karşı koyacağını…
Keskin bir sezgiye sahip,
soğukkanlı analiz ve
yargılama yeteneği,
ayrıca benimki gibi
bir Choku-Tomoe Sharingan.
Keşke Obito'dan önce
doğsaydı…
o benim…
Hayır… Şu an pişmanlığın
bir anlamı yok.
Ne olursa olsun,
bu ikisinin sıradan çocuklar
olmadığını unutmamalıyım.
Diğer gözümü en kısa sürede
geri almalıyım.
Sage Tekniği: Mıknatıs Stili Rasengan!
Ayrıca Altı Yol Gücüm de var…
Chidori!
Naruto, onu bana doğru at!
Geri kalanını hallederim.
Biraz can sıkıcı ama
tartışacak zaman yok!
Neden buradayım?
Naruto, Altı Yol Bilgesi'nin sana verdiği jutsu…
Biliyorsun, değil mi?
Evet, şimdi tam zamanı!
Ne?
Hareket mi etti?
Gölgesini mi değiştirdi?
Orada!
Sasuke, ben bunu tutacağım,
sen gerçeğinin peşinden git!
Görünüşe göre Rinnegan'ı
bu mesafeye ulaşamıyor.
Sasuke, sol gözünün yeteneklerini
anlamaya başlıyorum.
Hızlı ol, Sasuke!
Madara doğrudan…
Kakashi Sensei'ye gidiyor!
Çabuk ol, Rinnegan'ımı yok et…
Black Zetsu'yu daha fazla tutamayacağım.
Sasuke'nin gerçekten hızlı olduğunu kabul etmeliyim.
Kamui!
Kahretsin!
Sadece üst gövdesi mi, ha?
Çabuk!
Biliyorum!
Ah hayır, bilmiyorsun!
Rinnegan, Madara'nın eline geçecek.
Eğer her iki gözü de ele geçirirse,
korkunç şeyler olacak.
Korkunç şeyler mi?
Daha ne kadar kötüleşebilir ki?
Eğer her iki Rinnegan
gerçek sahibine dönerse…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Sonsuz Rüya"
…kimsenin ona karşı koyamayacağından
korkuyorum.
SONSUZ RÜYA
Yine bekleriz!